Cross-Origin Resource Sharing (Kökenler arası kaynak paylaşımı) anlamına gelen CORS, bir kökende çalışan web uygulamasının, farklı bir kökende yer alan web uygulamasına erişim izni kontrolünü sağlayan mekanizmadır. 

Web sayfamızda bir içeriğin başka bir web sayfasından aldığımzı düşünelim.
Bu durumda o sayfadan aldığımız içerik bizim sunucumuzda görüntülenip bir kaynak paylaşımı söz konusu olacaktır.
Bu gibi durumlarda CORS ile kaynak sunucunun nasıl davranması gerektiği belirlenir.
Cors kökler arası isteklerin güvenli olup olmadığına kara vermek için tarayıcı ve sunucu arasında bir etkileşiminin nasıl yapılacağını tanımlarç
Örneğin farklı bir kaynaktan veri çektiğimizde CORS hataları almamız yüksektir çünkü
Ajax istekleri default olarak SAME-ORIGIN-POLICY nedeniyle yasaklanmıştır.

SAME-ORIGIN-POLICY
 İki origin’in birbiri ile aynı olabilmesi için protokol, host ve port bilgilerinin aynı olması gereklidir. Yani eğer iki adres bilgisi aynı olsa bile, farklı port değerlerine sahip ise same-origin olma durumundan çıkarlar.
http://domain-a.com
http://domain-b.com

CORS bir güvenlik çözümü değildir. CORS pek çok tarayıcı üzerinden kolayca devre dışı bırakılabilmektedir. Genel amacı içerik sahipliğinin korunmak ve sunucu kaynaklarının daha efektif yönetilmesini sağlamaktır
