CDN ( Content Delivery Network)
Açılımı content delivery netwoktür.( İçerik Dağıtım Ağı)
CDN üzerinden html,css,font vb dosyaları bize sunulur.
CDN üzerinden bu dosyaları çekip projelerimizde kullanmamızın amacı projemizin açılma süresini düşük tutmaktır çünkü eğer bu dosyaları doğrudan projemize eklersek projeyi ağırlaştırıp, yavaşlatabilir.
Integrity
Günümüzde de web siteleri çoğunlukla CDN kullanarak oluşturuluyor.
Ancak örneğin bir saldırgan CDN’deki dosyaları değiştirirse projemizi
mahvedebilir.
Bunu önlemek amacıyla iki HTML etiketi <link> veya <script>
tagının içine integrity attribute’ünü ekleyip bu durumu önleyebiliriz.
integrity attribute, projemize eklemek istediğimiz harici kaynağın
şifrelenmiş bir hashini içerir. (sha-256 vb gibi algoritmalar ile hashlenir).
Tarayıcı daha sonra getirilen kaynağın
Hash’inin ve html attribütündeki hash’in aynı olup olmadığını kontrol eder.
Integrity denetimi pozitifse, tarayıcı eklediğimiz dosyayı (örneğin bir css  dosyası eklediysek) sayfamıza uygular.
Bu özellik eski tarayıcılar tarafından desteklenmez.
Bu tarayıcılarda her kaynak değişikliğinde ayarlanması gerekebilir.

<link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.6/css/bootstrap.min.css" integrity="sha384-1q8mTJOASx8j1Au+a5WDVnPi2lkFfwwEAa8hDDdjZlpLegxhjVME1fgjWPGmkzs8" crossorigin="anonymous">

Yukarıdaki örnekte, kaynak bootstrap.min.css , Base64 ile kodlanmış SHA-384 karması ile bütünlüğü açısından kontrol edilir. 
